# Motherboard

Motherboard - приложение на C# с использованием WPF, предназначенное для тестирования различных компонентов материнской платы ASRock B450M Pro4 R2.0.

## Что можно протестировать?

- **Напряжения**: Проверка уровней напряжения на линиях 3.3V, 5V, 12V, USB, а также напряжение батарейки BIOS.
- **Сопротивления**: Измерение сопротивления на линиях 3.3V, 5V, 12V.
- **BIOS**: Использование осциллографа для проверки BIOS и кварцевого резонатора.
- **Сокет ЦПУ**: Проверка работоспособности сокета ЦПУ, слотов ОЗУ, слотов PCIe.

## Пользовательский интерфейс

### Верхняя панель инструментов

- **Проверка напряжения мультиметром**
- **Проверка сопротивления мультиметром**
- **Осциллограф**
- **Тестер ОЗУ**
- **Тестер PCIe**
- **Тестер сокета ЦПУ**

### Основная область просмотра

Основная область просмотра отображает изображение материнской платы с кнопками, соответствующими различным компонентам.

### Область вывода результатов

Область вывода результатов показывает результаты тестов, включая любые изображения, вопросы и кнопки ответов.

## Как использовать?

- Нажмите одну из кнопок на верхней панели инструментов, чтобы выбрать метод тестирования. Одновременно может быть активен только один метод тестирования.
- Нажмите соответствующую кнопку на изображении материнской платы, чтобы выбрать компонент для тестирования.
- Результаты теста будут отображены в области вывода результатов. Если применимо, появится вопрос о том, исправен ли компонент.
- Нажмите "Верно" или "Неверно", чтобы ответить на вопрос на основе отображаемых результатов.

## Разработчики

- Елизов Максим (ShadowOfCold)
- Жажкова Татьяна (tatana-t34)